# 2023 年三星 Galaxy Book 3 Pro 系列的最佳案例

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-cases-samsung-galaxy-book-3-pro/>

# 2023 年三星 Galaxy Book 3 Pro 系列的最佳案例

你会想要用这些盒子和袋子来保护你的新三星 Galaxy Book 3 Pro，确保你的设备不会被划伤或弯曲。

三星 Galaxy Unpacked 2023 活动的亮点设备之一是新的 [Galaxy Book 3 Pro](https://xda-developers.com/samsung-galaxy-book-3-pro/) 系列。与之前的[三星 Galaxy 笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-laptops/)类似，这些高端设备拥有漂亮的显示屏，配备英特尔最新的 CPU，并有更大的 14 和 16 英寸尺寸可供选择。如果你正在考虑购买任何新的[笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-laptops/)或 2 合 1 设备在旅途中使用，那么你肯定也想保护它。毕竟，没有人喜欢有划痕的屏幕或者像键盘铰链这样损坏的部件。像这样的损坏不仅会毁了你的一天，而且会很贵，因为它不在保修范围内。

好消息是有很多选择。三星的顶级建议选项相当昂贵，远远超过 100 美元，但也有更便宜的通用外壳或套筒，可以适用于 14 英寸和 16 英寸的笔记本电脑。请注意，更大的屏幕不会对整体尺寸产生太大影响，这些设备应该可以很好地安装在标准的 13 英寸和 15 英寸笔记本电脑外壳中。下面我们挑选了九个我们最喜欢的供你考虑。

*   ##### Smatree 15-16 英寸硬壳笔记本电脑套

    编辑推荐

    这款 Smatree 笔记本电脑套专为 15 英寸笔记本电脑设计，但它也有 14 英寸和 13 英寸两种尺寸，恰好适合任何 Galaxy Book 3 Pro 系列设备。这款保护套有一个坚硬的外壳，可以比皮革或织物保护套更好地保护你的设备免受撞击。

    T17
*   ##### 三星氯丁橡胶笔记本电脑包

    最超值

    这款氯丁橡胶电脑包非常适合三星 Galaxy Book 3 Pro 阵容。它有 13 英寸和 15 英寸两种尺寸，非常适合 14 英寸和 16 英寸的 Galaxy Book 3 Pro。此外，它的价格在 30 美元左右。该包提供双层保护，外层为柔软的氯丁橡胶涂层，内层为透气网眼，有助于防止撞击和跌落。

*   ##### 三星真皮笔记本电脑套

    高级精选

    售价 200 美元，这款三星笔记本电脑套是相当高级的产品，但也非常豪华。它由皮革制成，有 13.3 英寸和 15.6 英寸两种尺寸，正好适合 14 英寸和 16 英寸的 Galaxy Book 3 Pro。袖子采用真正的欧洲皮革，是专门为 Galaxy Book 设计的。它采用独特的折叠打开设计，并配有 S Pen 支架。

*   ##### Lacdo 14 英寸笔记本电脑套

    最佳颜色选项

    我们喜欢这款 Lacdo 笔记本电脑套，不仅因为它为 Galaxy Book 3 Pro 系列中的各种设备提供了不同的尺寸，还因为它前面有一个额外的拉链口袋，用于存放您最喜爱的配件。

*   ##### tanglibo 笔记本电脑套

    最适合旅行

    如果你打算经常带着 Galaxy Book 3 Pro 设备旅行，你会想看看 tanglibo 的这款笔记本电脑套。这款带衬垫的便携包有一个提手和肩带，让您可以将包挎在肩上。它也有不同的尺寸。

*   ##### Tomtoc 360 保护套

    最佳基本款

    Tomtoc 的保护套有各种 13、15、16 英寸尺寸，非常适合搭配 Galaxy Book 3 Pro 系列。这种袖子很便宜，大约 20 美元，有各种颜色，但由于有填充的边角和坚固的拉链，它们仍然可以提供基本的保护。

*   ##### Ianteck 笔记本电脑套带配饰包

    最适合配饰

    Ianteck 的笔记本电脑套是我们的最爱之一，因为内含配饰包。该保护套有各种尺寸，但你可以免费得到这个包，让你可以随身携带你最喜欢的配件和充电器。像保护笔记本电脑一样保护这些配件。

*   ##### Kinmac 360 保护套

    最时尚

    很难不让人联想到这款来自 kiinmac 的保护套，因为它惊人的颜色选择。这款袖套不仅能为你提供基本的保护，它还有 20 种不同的款式，比我们列表中的其他袖套更具表现力。

*   ##### 亚马逊基本款 14 英寸平板电脑包

    最佳电脑包

    亚马逊的这款基本款电脑包你不会错的。它有不同的尺寸，是存放 Galaxy Book 3 Pro 设备和重要文档的好方法。

我们建议您为您的 Galaxy Book 3 Pro 系列设备配备一个高级保护套，如三星皮革笔记本电脑保护套。这是保护您的新笔记本电脑时尚的最佳方式之一。当然，170 美元一个袖子是很多的，所以更便宜的选择也没什么不好。毕竟，所有这些外壳和袖子都是为了保护你的 Galaxy Book 3 Pro 的表面。这就是为什么像氯丁橡胶电脑包这样的大箱子仍然很好，这要归功于拉链保护和填充角。然而，对于那些总是在路上的人，我们推荐我们的最后一个选择，亚马逊基础笔记本电脑包。它有很多很棒的文件袋，很多拉链，可以挂在肩上。

*   ##### 三星 Galaxy Book 3 Pro

    三星 Galaxy Book 3 Pro 是一款高端铝制笔记本电脑，配备第 13 代英特尔酷睿处理器，并提供 14 英寸或 16 英寸屏幕的选项。

*   ##### 三星 Galaxy Book 3 Pro 360

    三星 Galaxy Book 3 Pro 360 是一款 16 英寸的可变形笔记本电脑，拥有令人惊艳的 AMOLED 显示屏和第 13 代英特尔酷睿处理器。5G 模型也在路上。